1) Planificador genera Orden de despacho y lo Entrega al asistente de Bodega
2) El asistente de Bodega revisa productos a cargar guiándose según gua de despacho
3) El asistente de Bodega pistolea cargamento y cargan el camión
4) Automáticamente por sistema los datos de producto a cargar llegan al facturador.
5) El facturador genera facturas y baucher con rutas a realizar.
6) El facturador entrega los documentos generados a conductor.
7) El conductor revisa el baucher con rutas a realizar.
8) El conductor sale de bodega para comenzar a repartir.
9) El conductor ubica local del cliente, si no lo encuentra salta a paso 18.
10) El conductor pregunta al asistente de bodega si recibirán la mercadería.
11) El asistente de bodega se comunica con el encargado de bodega.
12) El encargado de bodega decide si recibir o no mercancía y notifica al asistente de bodega
13) El asistente de bodega se comunica con el conductor y le entrega decisión
14) Si acepta entonces el conductor procede con la descarga de la mercadería de lo contrario, pasa al paso 18.
15) El conductor entrega facturas al cliente.
16) El cliente firma las facturas.
16) El conductor se queda con una factura.
17) El conductor verifica si ay otro cliente, si hay, pasa al paso 9.
18) El conductor se va.
