1) Planificador genera orden de despacho y lo entrega al asistente de bodega.
2) Asistente de bodega revisa productos a cargar guiándose según guía de despacho.
3) Asistente de bodega pistolea los productos a cargar y carga el camión.
4) Automáticamente por sistema los datos de producto a cargar llegan al facturador.
5) El facturador genera facturas y baucher con rutas a realizar.
6) El facturador entrega los documentos generados a conductor.
7) El conductor revisa los clientes y rutas a través de aplicación móvil.
8) El conductor sale de bodega para comenzar a repartir.
9) El conductor ubica residencia del cliente, si lo encuentra salta a paso 18.
10) verifica que recibirá la mercadería.
11) El asistente de bodega verifica información del conductor y se comunica al encargado de bodega.
12) El encargado de bodega comunica a asistente de bodega decisión de recibir o no mercadería.
13) El asistente de bodega le confirma a conductor la decisión.
14) Si la decisión es si entonces el conductor procede con la descarga de la mercadería de lo contrario, paso 18.
15) El conductor entrega factura al cliente.
16) El cliente firma la factura.
17) El cliente una vez dentro de su aplicación móvil muestra su código QR a conductor.
18) El conductor saca su aplicación y escanea código del cliente.
19) El conductor confirma estado de entrega en su aplicación.
20) El conductor verifica si ay otro cliente, si hay, paso 9.
21) el conductor se va.





